（伊織(いおり)）ああ 歩きたくないよ
（太一(たいち)）しっかりしろよ
うん… イヤだよ おんぶしてよ
うん… おい 稲葉(いなば)
手を貸してくれ
欲望解放が起きてるんだよ
（姫子(ひめこ)）
知らん お前が何とかしてやれ
おい 稲葉
（伸吾(しんご)）おーい
（太一）あっ
（伸吾）
お前ら なに じゃれ合ってんだ
（麻衣子(まいこ)）八重樫(やえがし)君
校外学習にかこつけて—
永瀬さんに ふらちなことをしたら
許さないわよ
人聞きの悪いことを言うな
太一 おんぶして！
（後藤：ふうせんかずら）
稲葉さんの中に もうひとつ—
同じくらい大切なものが
ありませんか？
永瀬 やめろって
おい 稲葉 手を貸してくれよ
（太一）稲葉！
♪〜
〜♪
こんなボロい設備 使うの
気が進まないんだがな
すまん じゃんけんに負けた
俺の責任だ
まあ しょうがないじゃない
（麻衣子）
八重樫君は あとで罰ゲームね
（太一）えっ
（麻衣子）渡瀬(わたせ)君
何してもらうか考えてくれる？
（伸吾）喜んで
お前 うれしそうだな
まあまあまあ こういうのも
いい思い出になるんじゃない？
ねえ？ 稲葉ん
私はマイナス方向の思い出は
要らん
うっ ううっ…
あの… ごめんなさい
なんで あれだけ
じゃんけん 弱いんだよ
伊織や渡瀬とやってみても
全敗だったじゃねえか
あっ そういや
朝 テレビでやってた占いで—
俺 最下位だったんだよ
その影響もあるかも
（姫子）ウワッ…
（太一）うん？
（姫子）落ちたら死にそうだな
気をつけろよ ツキなし男
こんなとこ 自分から
落ちようとしなきゃ 落ちねえよ
なに ニヤついてんだよ
さっきまで へこんでたくせに
あっ いや…
何か こんなふうに稲葉と
どうでもいい話をするのは—
久しぶりだなって…
何だよ そんなにイヤがるなよ
（姫子）うるさい
フッ…
チッ…
（唯(ゆい)）あっちの３人
うまくやってるかな
（義文(よしふみ)）まあ 大丈夫じゃない？
稲葉っちゃんも
復活しつつあるみたいだし
それより その格好
すんげえ似合ってるんだけど
（義文）いや 髪の長い子の
エプロン姿ってインパクトあるな
あんたのお気楽さって
たまに感心するわ
どうすれば そこまで
のうてんきになれるの？
へへっ
永瀬 うまいな
結構 家(うち)で料理してるからね
へえ あっ
（太一）稲葉は 何か 雑だな
（姫子）うっ…
ヤバッ…
（姫子）私をなめてんじゃねえぞ
（太一）えっ
（姫子）私だって本気出しゃ
すげえんだよ 見せてやろうか
な… 何だ？ そのテンション
欲望解放？
伊織も ちょっと
太一に褒められたからって—
勝ち誇ってるんじゃねえぞ
なんで そうなるの？
こいつの早切りで勝負だ
わ… 私も
やらなきゃいけないのかな
俺に聞かれても…
（伸吾）米といできたぞ
あら 仲良しこよしじゃない
やっぱり 一緒の班にして
正解だったようね
どこが？
うっ…
あっ…
（おなかの音）
もういいんじゃないですか？
藤島さん
俺 腹減っちゃって
まだよ まだ待ちなさい
早くしてよ
ほかの班は もう食べてるよ
もう少し
今 最後の
オリジナルスパイスを
投入したところだから
はっ？
お前って意外に
料理に こだわるヤツだったのか
料理 全般ではないわ
カレー限定よ
（伊織たち）なぜ？
よし いいわ
（太一たち）うめえ
最高のスパイスは空腹
もとい 愛よ
ちょ… ちょっと 聞いてるの？
うまくって それどころじゃない
俺は ちゃんと聞いてます
愛ですよね 愛
あの… 愛って
特別な意味の愛じゃないよね
どうかしら？
それより 永瀬さん
うん？
（麻衣子）
ほっぺに ごはんがついてるわよ
いい いい！
自分で取るからいい
あら 残念
アハハッ…
食事に集中しようぜ なあ
おいしかったね
そうだな
これなら 毎日 遠足でもいいな
（姫子）まあな
（伊織）あ…
（伊織）ねえ 稲葉ん
（太一）おい 稲葉
（太一）お前 血ぃ出てないか？
（姫子）えっ？ うん？
（太一）ほら ここ
（姫子）あっ
（姫子）ああ 気づかなかった
気づかなかったじゃねえよ
ばい菌 入ったらどうするんだ
（姫子）自分でやるよ バカ
誰か バンソウコウ持ってる？
（姫子）
いいって 私も持ってきてるから
私 ちょっと行ってくる
えっ？ おい 永瀬
まったく おせっかいが…
はぁ…
はっ どうしたんだ？ 伊織
稲葉ん もしかして…
えっ？
もしかして 太一のこと…
あっ… 待って 稲葉ん
（姫子）バレた…
バレた バレた バレた！
はぁ…
永瀬たち どこ行ったんだ？
（伊織）稲葉ん 稲葉ん 稲葉ん
稲葉ん
ねえ どうして？
稲葉ん ねえ どうして？
稲葉んも太一のことが好きなの？
はっ…
どうして…
だって 稲葉ん
私と太一がくっつけって
ずっとずっと そう言ってたのに
そりゃ 稲葉んも太一のこと
好きだろうと思ってたけど—
でも その好きは 友達としての
好きじゃなかったの？
（伊織）じゃ なんで私と太一を
あんなにくっつけようとしたの？
私に譲るつもりだったの？
稲葉ん
どういうことか説明してよ
稲葉姫子
伊織 お前 欲…
どういうこと？ どういうこと？
どういうことなの？
さっさと言わないと友達やめるぞ
はっ…
だって… だって そうしないと
５人でいられなくなる
なんで５人でいられなくなるの？
だって 男と女が集まって—
恋愛とか変な風にこじれたら
もめるだろう
友情とか
木っ端みじんになるくらい…
青木(あおき)は唯が好きで
唯も何だかんだ言って
まんざらでもなくて
あとは お前も
支えてくれる人を求めてて
そういうのを
自然としたがる太一がいて
伊織と太一がくっつけば
すごくすごく丸く収まるじゃねえか
そうすれば ずっと５人でいられる
バカじゃないの
丸く収まるからって そんな…
稲葉姫子が
こんなにバカだとは思わなかった
私は ずっと１人だった
（姫子）ずっとずっと１人だった
けど 高校に入って—
仲間と呼べるヤツらが
初めてできたんだ
だから 絶対に
それを失いたくなかった
ほかに どうすればいいか
分からなかったんだよ
知らないよ そんなもん
寂しいなら寂しいって
言ってよ
（伊織）そんなに不安なら言ってよ
世の中は稲葉んみたいに
察しのいい人間ばかりじゃない
察しの悪い人間に
分かってほしかったら言ってよ
恥ずかしくて
心配かもしれないけど言ってよ
言えるわけないだろう
そんな弱み 見せたら
みんなに必要と
思ってもらえなくなる
（姫子）どうしようもなかった
ほかにどうしたらよかったんだよ
どうもしなくていいんだよ
そんなわけないだろう
私みたいなダメな人間が
イヤな人間が こんな人間が
私みたいななんて
言うなよ
自分を
そんなふうに言うなよ
しかたねえだろうが
私は お前らみたいに
いい人間じゃないんだよ
じゃ そんな稲葉姫子のことが
好きな私は どうしたらいいんだよ
はぁ…
大好きだよ 稲葉ん
本当に大好きだよ
分かってくれないのなら
何度でも言うよ
私だけじゃなくて
みんなも大好きなんだよ
でもそれは虚像の…
強くて 何でもできる
稲葉姫子だろう？
私は どんなボロボロの稲葉んでも
好きだよ
違うんだ 違うんだよ 稲葉ん
稲葉姫子は自分で思ってるより
いい人間なんだよ
ううん それも違う
そういうことじゃなくて—
人間に いいも悪いもないよ
そんな単純に分けられないんだよ
ねえ 信じてよ 私が…
もし 私が稲葉んにとって
いい人間に見えるなら—
その私が これだけ
言ってるんだから信じてよ
大丈夫だよ 稲葉ん
稲葉んが必死にならなくたって—
私は ずっと
稲葉んの友達でいてあげる
ううん
いてあげるなんておかしい
私は ずっと
稲葉んの友達でいたいよ
（伊織）お願いだから いさせてよ
私は…
私は ずっと誰かに
そんなふうに言ってほしかったんだ
（姫子）でも もう今更だよな
（伊織）えっ？
私は もう伊織と太一のジャマ者だ
それに私は
あの文研部の関係を壊したくない
だから 私は部室には戻れない
どうして？
なんで そんなふうになるの？
だって もうどうしようもなく
気まずいし やりづらいだろう
さっき 稲葉ん 言ったよね
私と太一がくっつけば
丸く収まるって
だけど 稲葉んと太一が
くっついたって—
それも丸く収まったんじゃないの？
でも 伊織と太一は
相性よさそうだし—
私も最初は別に太一のこと
どうとも思ってなかったし
ああ いや 今も別に…
どうして ここまできて
自分にウソなんかつくの？
ウソなんて 別に…
稲葉んは必死に私たち５人の関係を
守ろうとしてたんでしょう
でも それでも
我慢できないくらいに—
太一が好きになったんでしょう
だったら どっちも手に入れようと
思うのが—
稲葉姫子なんじゃないの？
どんなに分が悪くても
決して諦めない
傲岸不遜(ごうがんふそん) 慇懃無礼(いんぎんぶれい)
人を操り自分に利する
何を利用しても有言実行
それが稲葉姫子でしょう
ああ…
（伊織）
第一 そんなことしなくたって—
永瀬伊織と稲葉姫子の関係は—
男を取り合ったことぐらいで
壊れないよ
はっ…
…て 私は信じてます
だから稲葉んは何も気にせず—
あの部屋に戻ってきて
大丈夫なんだよ
フッ… よし 分かったよ
もう後悔しても知らねえぞ
私をなめるんじゃねえぞ
そこまで言うなら
完全勝利してやるよ
後腐れも何も残さずな
言っとくけど私 負ける気も
譲る気もないから
つうか この私に
勝てると思ってるの？
かわいいだけの女に勝つ方法なんて
ごまんとあるさ
ひでえ
（笑い声）
つうか お前
結構 激しいヤツなのな
それが私なのかな
…て 私
いつ欲望解放が終わ…
伊織
あっ…
（伊織：ふうせんかずら）
いや あの…
勘違いしないでくださいよ
ふざけんなよ
何しに出てきたんだ てめえ
いや 本当は そろそろ
欲望解放も終了ですって—
お知らせするつもり
だったんですけど…
（姫子）
終了？ これで終わりなのか？
ただ ちょっとアクシデントが
起こったもので
そちらも教えてあげたほうが
面白い…
もとい いいかなと…
意味が分からねえんだよ
（伊織：ふうせんかずら）
八重樫さんが落ちたんですよ
えっ？
落ちたんですよ 八重樫さんが
落ちたって…
まさか あの崖から？
あっ うっ…
（姫子）太一 太一 太一
（伊織：ふうせんかずら）
永瀬さんのときとは違います
僕は何もしてないんですよ
ウッ…
あの… 何でしたっけ？
自己犠牲野郎って
本当にすごいですね
ウッ イテテテッ…
もう あんまり心配させないでよ
びっくりして
飛んできちゃったじゃない
そうだ せっかく俺と唯が
仲良く後片づけしてたのに
（唯）それは余計
あっ 稲葉 どうしたの？
血相 変えて
永瀬さんは 一緒じゃないの？
（姫子）えっ？
（唯）聞いてよ 太一のヤツ
またバカやったそうなのよ
木に登って下りられなくなった
子猫を助けようとしてさ
（義文）自分が落っこったんだと
あそこから
ウウッ… あっ 猫は？
無事よ とりあえず
大したケガもなくてよかったわ
あなたも この子も
（猫の鳴き声）
ああ… ご迷惑おかけしました
（唯）ホント
人騒がせなことばかりするんだから
でも まあ 笑い話で済んで
よかったんじゃないの
はぁ…
稲葉？
えっ？ どうした？ 稲葉 ウッ…
心配させるなよ バカ野郎が
ちょ… お前 やりすぎだろう
（泣き声）
えっ？ あっ いや すまん
泣くなよ
何だか知らないが悪かった
謝る だから泣くなって
（泣き声）
（唯）稲葉 そんなに泣かないで
ねえ 太一は大丈夫だから
なに？ そんなに心配したの？
ああ ホント泣かなくていい
（義文）
泣かなくていいって 稲葉っちゃん
あっ やっと戻ってこれた
伊織 どこ行ってたの？
（伊織）
ああ それが私にも何が何だか…
…で 稲葉ん どうかしたの？
いや それが こっちも
何がどうなってんのか…
（太一）稲葉 何か分からんけど
すまん 俺が悪かった
稲葉 稲葉 泣かなくていいから
太一は大丈夫だって 稲葉っちゃん
（伊織）
稲葉ん 稲葉ん どうしたの？
（泣き声）
ああ 欲望解放もやっと終了か
あしたっから
また新聞作りで忙しくなるな
でもホントに終わったのかしら
だよね
また別の現象が始まったら…
それは今 心配しても
しょうがないじゃん
大事なのは
今 この解放感を満喫しようぜ
ホント！
どうすれば あんたみたいな
お気楽人間ができるのかしらね
おっ 太一と稲葉っちゃんは？
さあ さっきのことで藤島さんに
叱られてるとかじゃない？
そっか それじゃ
先に帰りますか
はぁ…
あっ… おっ おう 稲葉
話があるんだよな
（姫子）うん…
（太一）あっ？
ど… どうした？
好きだ
（太一）あっ その えっと…
あっ…
お… 俺は…
俺は お前に…
稲葉に好きだと
言ってもらえたことが—
本当にうれしい
本当に心の底から誇りに思う
でも今は やっぱり
永瀬のことが好きだ
（笑い声）
（太一）えっ
分かってたよ
でも“今は”ってことは
逆転の可能性があるってことだろう
えっ いや そういうつもりじゃ…
実際 お前と伊織って まだ
つきあってるわけじゃないしな
いくらだって割り込めるさ
ああ あと伊織には—
私が お前に告白することは
言ってある
だから安心しろ
正々堂々 勝負しようってことに
なってるから
お前も変に気を使わないで
好きなようにやってくれ
ま… 待て 話が進みすぎだ
どういうことだ？
まるで永瀬とお前で
俺を奪い合うみたいな…
１回 勝手にやられてるからな
もう１回やろうが一緒だろう
あしたから部室 行くんで
よろしく
ああ 恥ず！ 死ぬ！
キスしちゃった
（笑い声）
フッ…
（姫子）いってきます
（姫子の兄）姫子 どうしたんだ？
いつも黙って出てくのに
（姫子）うるせえよ バーカ
♪〜
〜♪